Untitled [430]
==============

  
2016-06-18, 22:44  
 Чему ещё учит NetHack -- так это тому, что такое дефицит (для тех, кто не знает об этом на собственном опыте, например, по СССР).   
   
 Вот есть ценный предмет -- magic marker. Один из самых ценных. Он позволяет написать свои свитки и книги заклинаний. Стоит он всего-навсего 60 условных единиц. При этом к концу игры у игрока, как правило, в наличии 50 и более ТЫСЯЧ условных единиц. Но. Купить его негде. Магазины встречаются редко, а даже если встречаются, там редко он бывает. Очень редко. Вот вчера нашёл -- а когда в предыдущий раз было -- даже не помню.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p209512833_untitled-430.htm>  
  
Теги:  
[[NetHack]]  
ID: p209512833  


(Комментариев нет)
------------------